-- Query su database SCUOLA usate la sintassi join;

-- 1) seleziona nome, cognome del docente, titolo del corso di cui è insegnante e prezzo del corso che insegna

-- 2) seleziona i corsi che costano meno di 200€

-- 3) seleziona i corsi che costano di più e ordinali per titolo

-- 4) seleziona nome, cognome dello studente, nome del corso a cui è iscritto. Ordina per cognome studente

-- 5) Conta gli studenti iscritti per ciascun corso

-- 6) Conta gli studenti iscritti al corso "Java"

-- 7) seleziona cognome del docente, nome del corso che insegna e prezzo relativo

-- 8) seleziona nome, cognome e email del docente che insegna nel corso "CSS"

-- 9) seleziona cognome del docente, nome del corso che insegna
-- considerando anche i docenti a cui non è stato assegnato alcun corso. Ordina per cognome docente.

-- 10) seleziona i corsi a cui non è stato assegnato alcun docente. Ordina per titolo corso

-- 11) seleziona elenco degli studenti non ancora iscritti ad alcun corso e ordinali per cognome

-- 12) seleziona solo elenco dei corsi senza iscrizioni e ordinali per corso

-- 13) seleziona cognome degli studenti iscritti, nome del corso a cui sono iscritti e nome e cognome del docente

-- 14) seleziona cognome degli studenti iscritti al corso "CSS" e nome e cognome del docente

-- 15) seleziona i corsi, la quantità degli iscritti per ciascuno, il prezzo del corso e il valore delle iscrizioni per quel corso
